1. Implementar una clase CampanaVerde que modele una campana verde individual en este problema
y las consultas que se le pueden hacer. Debe tener al menos los siguientes atributos y métodos:
CampanaVerde(...): construye un nuevo objeto de la clase CampanaVerde, con los parámetros
que se consideren necesarios.
c.direccion: la dirección de la campana verde, de tipo str. Ejemplo: “AGUIRRE 1447”.
c.barrio: el barrio donde está la campana verde, de tipo str.
c.comuna: la comuna donde está la campana, de tipo int. Ejemplo: 15.
c.materiales: un conjunto del tipo de materiales que se pueden depositar en la campana, de
tipo Set[str]. Ejemplo: {'Papel', 'Cartón'}.
c.latitud y c.longitud: las coordenadas geográficas de la campana, ambas de tipo float.
c.distancia(lat, lng): devuelve la distancia entre la CampanaVerde y el punto ingresado
(punto dado por la latitud y la longitud con las cuales el método fue invocado). Para saber cómo
calcular la distancia entre dos puntos geográficos, leer la sección Cómo calcular distancias al
final de este enunciado.
str(e): devuelve una representación como string de la campana verde c (esto se logra definiendo
el método __repr__), que debe incluir entre los símbolos < y >: su dirección, una
arroba, los materiales que se pueden depositar separados por el símbolo /, otro arroba ‘y su
barrio. Ejemplo: '<AGUIRRE 1447@Papel/Cartón@CHACARITA>'.

Cómo calcular distancias:
Para calcular distancias, debe usarse la función haversine, que recibe dos puntos geográficos y devuelve
la distancia entre ellos. Cada punto se representa como una tupla de dos floats (latitud y longitud).
Opcionalmente, puede indicarse la unidad de distancia, que en nuestro caso será metros. Ejemplo de uso:
1 from haversine import haversine , Unit
2 punto1 : tuple [float , float ] = ( -34.61315 , -58.37723)
3 punto2 : tuple [float , float ] = ( -36.69733 , -56.68293)
4 haversine (punto1 , punto2 , unit = Unit . METERS )
El módulo haversine no está disponible por defecto en Python. Hay dos opciones para poder usarlo:
(Recomendada) La opción más sencilla es copiar el archivo adjunto haversine.py en la misma
carpeta de los archivos .py del TP.
(Avanzada) La otra opción es instalar el módulo haversine en Python. Cómo hacer esto depende de
la plataforma (por ejemplo, en algunas hay que ejecutar “pip3 install haversine” en la consola
del sistema operativo). Quienes se animen a instalarlo, pueden consultar en el foro. ¡No es difícil!
Más info acá: https://github.com/mapado/haversine